{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1343\cocoasubrtf140
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww9600\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Acknowledgments:
\b0 \
	Some more people who made cool libs and such\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720
\cf0 \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent non auctor quam. Fusce a aliquam lacus, vitae lobortis leo. Integer blandit pellentesque fringilla. Sed quis erat finibus, ornare leo nec, aliquam mi. Nulla viverra ante vitae sem mattis malesuada. Aenean ullamcorper nulla in egestas imperdiet. Cras consectetur nibh sit amet efficitur fermentum.\
\
Suspendisse potenti. Mauris sed maximus odio, et hendrerit lacus. In tincidunt ex lorem, quis egestas massa eleifend vitae. Morbi nulla est, aliquet at arcu eget, euismod condimentum elit. Duis pellentesque cursus lacus, hendrerit laoreet tortor cursus ac. Ut vulputate risus at pellentesque volutpat. Curabitur magna dui, feugiat sit amet ultricies eu, scelerisque vehicula lorem.\
\
Nulla vitae luctus risus. Nullam a malesuada arcu, ut egestas nibh. Nullam at lacus elit. Sed lorem nisi, maximus sit amet vehicula in, elementum lobortis libero. Nunc mattis varius quam, eu efficitur urna congue eu. Curabitur id ultricies lorem, eget varius nisl. Pellentesque vestibulum nulla et tortor efficitur, sit amet consequat orci sollicitudin. Quisque sed dui diam. Nullam volutpat, est sed faucibus hendrerit, enim nisi aliquet turpis, et ullamcorper ex arcu pulvinar tortor.\
\
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Pellentesque et sem tincidunt, cursus tortor at, ullamcorper felis. Duis nisi lorem, suscipit efficitur fermentum non, posuere nec est. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed tellus velit, dapibus vel ante id, maximus sollicitudin felis. Aliquam eget blandit diam, vel euismod purus. Phasellus ullamcorper, felis eget aliquam venenatis, dolor sapien posuere nisi, ac vestibulum tortor tellus sit amet risus. Cras pellentesque interdum vehicula. Phasellus facilisis justo sit amet pharetra commodo. In dictum vitae nulla in rhoncus. Quisque pharetra fermentum erat, non finibus ligula feugiat nec. Phasellus nunc nunc, porttitor vitae feugiat non, vehicula nec purus. Donec dolor quam, maximus a porta quis, gravida eget odio. Donec sit amet dolor sed ante facilisis suscipit.\
\
Donec accumsan nibh in purus lacinia, vitae tempor neque scelerisque. Maecenas pulvinar mi id ex ullamcorper dictum. Integer ipsum leo, posuere quis tristique ac, commodo ut est. Ut eget accumsan nulla. Vivamus lobortis mauris sit amet turpis elementum, sed rutrum eros eleifend. Sed suscipit sagittis nibh, non fermentum eros blandit ac. Sed maximus, ante eget feugiat faucibus, dolor risus tincidunt leo, in congue arcu dui in tellus. Proin imperdiet ipsum et nisl pharetra dignissim. Duis tellus odio, laoreet vitae hendrerit non, ultrices pulvinar odio. Fusce euismod dictum nisl in aliquet. Donec quis pellentesque metus, molestie consectetur lectus. Etiam aliquam tristique mi vitae ornare. Phasellus ac lacus vel orci tincidunt vestibulum sed semper erat. Aenean pretium risus vitae mauris convallis pulvinar. Praesent malesuada sit amet quam nec eleifend.}